Repository: adam139/plonesrc
Catalog: atreal.richfile.image/atreal/richfile/image/locales/*/LC_MESSAGES/atreal.richfile.image.po
Languages: zh

source: Image preview
zh: 图片预览

source: Image preview activated.
zh: 图片预览已激活

source: Image preview un-activated.
zh: 图片预览未激活

source: RichFileImage
zh: 富文件图片

source: RichFileImage settings
zh: 富文件图片设置

source: RichFileImage settings for this site.
zh: 富文件图片设置

source: The image preview has been updated.
zh: 该图片预览已被更新

source: help_rf_image_collapsed
zh: 是否需要该插件的显示被折叠？

source: label_required
zh: （要求填写）

source: label_rf_image_collapsed
zh: 显示折叠?

source: title_required
zh: 要求
